Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Sejak awal peradaban, Boneka di sukai anak - anak,
Dihargai para Kolektor..,..
Dan digunakan dalam ritus religius
Sebagai perantara kebaikan dan kejahatan
Hal itu menakutkan kami saat memikirkannya.
Saat kau mendengarnya, kau pasti
Mengira kami gila.
Awalnya hanya kejadian kecil..,..
Seperti tangan atau kaki dalam posisi berbeda.
Dan kepalanya melongok ke atas, bukannya ke bawah..,..
Lalu suatu hari, Boneka itu
Ada di ruang yang berbeda.
Boneka itu bergerak sendiri.
Camilla menghubungi seorang cenayang.
Kami tahu bahwa Boneka itu
Dirasuki gadis bernama Annabelle Higgins.
Dia kehilangan kedua orang tuanya
Dan menyukai Boneka-ku.
- Dia hanya ingin menjadi teman.
- Saat mendengarnya, kami merasa kasihan padanya.
Kami perawat, kami membantu orang lain.
Lalu keadaan semakin memburuk.
Bagaimana kau mendapatkan Boneka itu ?
Boneka itu hadiah dari Ibuku saat aku berulang tahun.
Aku tak tahu darimana dia mendapatkannya..,..
Tapi kami sangat ketakutan.
Pein Akatsuki
www.SEBUAH-DONGENG.COM
Tuhan menghargai pengorbanan.
SATU TAHUN SEBELUMNYA
Dan pengorbanan kita menyentuh hati Tuhan
Serta membuatNya tergerak.
Yesus mengatakan, "Inilah Firmanku"
"Kalian harus saling mengasihi
Seperti Aku mengasihimu"
"Tak ada kasih lebih besar daripada ini"
"Dimana Dia mengorbankan dirinya
Demi sahabat - sahabatNya"
Aku menang.
Mari kita Berdoa.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa lagi.
Hei, kau.
Oh.
Baik, jadi, uh..,..
Siapa yang Menang ?
John. Tapi dia curang.
Apa ? Aku melawan dua orang
Aku harus melakukan sesuatu 'kan ?
Ya, benar.
Apa ?
Kemana perginya Sharon ?
- Oh, akan kucari dia.
- Terima kasih.
Dah.
Pete menyuruhmu mencariku ?
Aku bersumpah, dia pernah mengira bahwa aku..,..
..,..Kabur darinya.
Dasar pria.
Apa yang bisa mereka lakukan tanpa kita ?
Hei, tunggu sebentar.
Biar kubantu kau.
- Kami hargai tumpangannya, Pete.
- Tak masalah.
Pastikan kau menjaga istri dan bayimu.
Apa kalian sudah menentukan namanya ?
- Sharon.
- Apa ? Tak masalah.
- Maafkan dia.
- Ini hanya obrolan biasa.
- Kami masih mencari namanya.
- Akan kami namai "John" jika laki - laki.
- Dan "Phyllis" jika perempuan.
- Benarkah ?
- Ya, kau bilang menyukainya.
- Aku tak pernah mengatakan itu.
- Itu nama Nenek-ku.
- Dan aku tak tahan menghadapi Nenekmu.
Oh, astaga.
Bukan hanya aku,
Tak ada yang tahan menghadapinya.
Tidak, dia benar,
Semua orang membenci Nenek-ku.
Jika begitu..,..
Sharon, mari kita masuk.
Mereka berdua punya banyak pembicaraan.
Terima kasih lagi.
Jangan kalian pikirkan.
Ingatlah..,..
Anak - anak merupakan karunia.
Memang benar.
Lalu mereka akan belajar berbicara.
Oh, kau.
Dah.
Kurasa kau tak setuju dengan Phyllis ?
Kita tak seharusnya membicarakan bayi kita
Dengan mereka. Itu tak tepat.
Mengapa tidak ?
Mereka kehilangan puteri mereka
Dua tahun lalu.
Puteri mereka tak hilang, Mia.
Puterinya kabur dan bergabung dengan para Hippie.
Mungkin sekarang dia punya tiga suami
Dan menyebut dirinya "Bintang"
Bahkan "Bintang" nama yang
Jauh lebih baik daripada Phyllis.
Oh, kau tak mengunci pintunya ?
Tidak, mengapa harus ku-kunci ?
Kau harus menguncinya, John.
Ini keadaan yang berbeda.
Mereka menyebut diri mereka "Keluarga"
Tapi Polisi secara resmi menyatakan
Mereka sebagai Sekte Berbahaya
Mereka bemarkas di Pertanian Spahn..,..
Tempat yang dulunya dimiliki
Banyak orang barat terkenal..,..
"Keluarga" memiliki sedikitnya 30 anggota..,..
Banyak dari mereka memiliki sejarah
Sebagai pemadat dan mantan narapidana
Saat ini, beberapa anggota "Keluarga" telah ditahan..,..
Menunggu persidangan atas pembunuhan brutal
Tate dan LaBianca..,..
Yang terjadi di Los Angeles
Dan menyebarkan rasa takut..,..
Sebelum penyelidikan Polisi mengarah ke tersangka..,..
Hei, sayang ?
Bisa kau matikan TV-nya ?
Aku susah berkonsentrasi di sini.
Pemimpin mereka, Charles Manson,
Terkadang disebut sebagai..,..
Sebagai "Tuhan" dan "Setan"
Oleh pengikut setianya..,..
Dan meramalkan datangnya akhir dunia
Yang dia sebut "Helter Skelter"
Terima kasih.
Hei, kau tak seharusnya menonton
Berita seperti itu, paham ?
Itu bisa membuat bayinya gelisah.
Ada penelitian terbaru..,..
- Oh, astaga, penelitian baru lagi ?
- Itu benar.
Mereka mempelajari bahwa bayi di uterus..,..
Mempelajari dunia luar lebih dari yang mereka bayangkan.
Mereka mengenali suara, bunyi, lagu.
Aku bertaruh pria yang melakukan penelitian itu
Menghabiskan jutaan dolar..,..
Padahal mereka bisa minta
Secara gratis ke para Ibu.
Bagaimana keadaannya ?
Yah..,..
Aku berusaha keras menyukainya.
Semua orang bilang sekali kita
Berumah tangga, segalanya memburuk.
Aku juga belum menyebutkan kalau
Aku akan jadi seorang Ayah.
Mengapa tidak ?
Entahlah.
Terkadang kau tak mau mendengarkan
Betapa sulitnya ini.
"Sulit" ?
Tidak, mungkin "sulit" bukan kata yang tepat.
Uh, menantang ?
Maksudmu tentang berumah tangga
Atau aku dengan bayi ini ?
Entahlah.
Semuanya, kurasa.
Ini bukan situasi ideal yang ingin kulalui.
Seperti apa yang akan kita lalui.
Bukan maksudku seperti itu,
Maafkan aku.
Ini "tak sulit" atau "menantang"
Dalam hal negatif.
Aku tahu perkataanku salah.
- Beberapa orang mengatakan itu "egosentris"
- "Beberapa orang" ?
Kebanyakan orang ?
Semua orang ?
Bisa kita kembali dan mengulang dua menit tadi ?
Kumohon..,..
Tak apa.
Aku tahu kau tegang.
Aku hanya sedikit sensitif akhir - akhir ini.
Ya.
- Kau mau tahu sebabnya?
- Ya, Dokter.
Baik, bagus, jadi..,..
Dalam, um, pendapatku yang hampir ahli..,..
Kau sedikit sensitif..,..
..,..Karena kau sedang hamil besar.
Sayang, maafkan aku, Mia.
Ya, aku tegang untuk menyelesaikan sekolah medisku..,..
Dan aku tegang menghadapi ujiannya..,..
Namun aku tak pernah sebahagia ini.
Selamanya.
Paham ? Dan ini karena dirimu.
Dan bayi kita.
Oh, kau tahu ?
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Oh, tidak, terakhir kali kau mengatakan itu,
Aku jadi hamil.
Ya, benar.
Baik, tutup matamu.
Tunggu sebentar, aku menunggu
Sampai bayinya lahir, tapi..,..
Kau merasa begitu..,..
Bersalah, ya. Karena perkataanku.
Baik, buka matamu.
Mustahil.
Ya Tuhanku, John.
- Ini Boneka "itu" 'kan ?
- Ya.
Di mana kau menemukannya ?
Kau tahu berapa lama aku mencarinya ?
Aku tahu.
Aku putus asa.
Aku punya caraku sendiri.
Kita kekurangan dana untuk
Sewa rumah beberapa bulan kedepan, tapi..,..
Sudah, Boneka ini muat di sini.
Koleksimu jadi lengkap 'kan ?
Ya, benar.
Terima kasih,
Aku menyukainya.
John ?
John, bangun.
- Ada apa ? Apa karena bayinya ?
- Tidak, tidak.
Rumah sebelah, aku mendengar jeritan.
Kurasa terjadi sesuatu.
Tetaplah di sini, akan kuperiksa.
John, tunggu !
Bukankah kita harus menelepon Polisi ?
Karena kau mengira mendengar jeritan ?
Tidak, biar kuperiksa, mereka pasti
Juga melakukan hal sama seperti kita.
Jika mereka mendengar jeritan,
Aku akan langsung menelepon Polisi.
Walau hanya "mengira" mendengar jeritan.
- Berhati - hatilah.
- Tentu.
John ?
- Ya Tuhanku ! Kau berlumuran darah !
- Ini bukan darahku.
Masuklah dan telepon ambulan,
Sekarang juga, cepat !
911 dengan operator
Aku perlu ambulan.
Di mana lokasimu ?
307 Jalan Gardner.
Di Santa Monica ?
Ya.
Apa keadaan daruratmu ?
Entahlah, tapi..,..
Ada banyak darah.
Kumohon, datanglah secepat mungkin.
Aku suka Bonekamu.
Suamiku akan kembali.
Ambil apapun yang kau inginkan dan pergilah !
Mia !
Pergilah dari sini !
Pergilah ! Pergilah dari sini, Mia !
Buka !
- Buka pintunya !
- Aku memegangimu.
- Buka ! Ini Polisi !
Buka pintunya !
Bernafaslah.
Kau akan baik saja, kami menanganimu.
Aku ada di sini.
Aku ada di sini bersamamu.
Dalam kejadian tragis yang
Dijelaskan Penyelidik..,..
Yang mengingatkan akan
Ritual Sekte nan mengerikan..,..
Seorang pria dan istrinya
Ditusuk sampai mati secara brutal..,..
Oleh puteri terasing mereka, Annabelle
Higgins, dan pacarnya yang tak teridentifikasi
Mereka berdua dipercayai
Anggota sebuah Sekte
Tersangka pria ditembak mati
Saat Polisi masuk ke tempat kejadian..,..
Sementara sang wanita ditemukan
Bunuh diri dengan sayatan di leher
Salah seorang petugas mengatakan
Bahwa pembunuhan berdarah dingin ini merupakan
"Sekian lama aku bertugas, aku tak pernah
Melihat sesuatu sekeji ini"
Sejauh ini, kantung ketubannya tak tertusuk..,..
Dan tak pecah..,..
Kita melihat tanda - tanda
Ketegangan pada Servik.
Kemungkinan karena trauma.
Itu sebabnya..,..
Kusarankan kau berbaring
Selama sisa masa kehamilanmu.
Kau boleh bangun dan
Menggunakan fasilitas yang ada..,..
Jika kau melakukannya dengan hati - hati.
Tapi selebihnya bisa membuatmu dan bayimu
Berada dalam bahaya, paham ?
- Ya, pak, terima kasih.
- Sama - sama.
Kunci.
Kusuruh petugas menggosoknya dua kali.
Bahkan kau bisa melakukan operasi di sini,
Tempat ini begitu bersih.
Kau tak perlu melakukan itu.
Beristirahatlah sementara ini,
Kau pasti marah jika tak kulakukan.
Tapi jangan terobsesi dengan
Sinetron siang hari.
Kau tahu aku menyukainya.
Akan kubawakan alat menjahitmu nanti.
Kita bisa merubah seluruh ruang ini
Menjadi ruang kerja kecilmu.
Ada apa ?
Menurutmu bayinya baik - baik saja ?
Bayi kita bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Oh, sungguh ? Karena kudengar
Ada penelitan baru yang, kau tahu..,..
Mia, sudahlah.
Kau dengar kata Dokter.
Jika kau menaatinya,
Bayinya akan baik saja.
Bayinya baik - baik saja.
Kau Ibunya 'kan ?
Jika bukan, kau pasti tahu itu.
Tapi jika sesuatu terjadi..,..
Apa ? Apa yang akan terjadi ?
Saat aku melakukan persalinan, John.
Mia.
Kau selamatkan bayinya daripada aku.
- Sudahlah.
- Kita harus membicarakannya.
Aku tak mau hal buruk terjadi.
Berjanjilah padaku.
Kau selamatkan bayinya daripada aku.
Ya, Mia, aku berjanji.
Tapi kau tahu..,..
Semuanya akan baik - baik saja.
Kau akan baik - baik saja.
Apa itu ?
John ?
- John ?
- Tak apa.
Aku temanmu, kau tahu itu 'kan ?
Apa kau, Phill ?
Tentu ini aku
Berarti aku memiliki teman
Kau memiliki Minggu menyenangkan.
Pergi menonton bioskop..,..
Pergi makan malam, hingga berdansa
Itu semua sangat menyenangkan bagiku
Bagaimana kabarmu hari ini ?
- TV-nya mati lagi.
- Sungguh ?
Pasti karena kamarnya, TV-nya
Tak pernah mati di ruang tamu.
Apa itu ?
Ini barang - barang yang kubeli di supermarket..,..
Untuk memuaskan rasa ngidam wanita hamil.
Lucu sekali, sejauh ini aku tak pernah ngidam,
Lucu sekali.
Acar.
Ya Tuhanku, apa kau tahu
Pasangan tepat makan acar ?
John Form,
Kita memang ditakdirkan bersama.
Ya, aku tahu.
Seperti mustar dan acar.
Apa rapatmu hari ini berjalan lancar ?
Ya, tentu.
Pimpinan merasa aku pantas ditempatkan
Di Rumah Sakit Huntington Memorial.
Tentu saja.
Tempatnya di Pasadena, tak begitu jauh
Dari Pantai, Kau tak keberatan ?
Perubahan suasana akan bagus.
Ya.
Ada wawancara sehari di Sacramento
Pimpinan ingin aku menghadirinya..,..
Dengan begitu, kesempatanku diterima akan besar.
Aku akan terbang kesana selama beberapa hari.
Hanya beberapa hari.
Aku akan baik - baik saja.
Ya, kau harus berbaring lagi.
Kau tak seharusnya duduk selama ini.
Ayo.
Oh, dan Detektif Clarkin menelepon hari ini.
Dia bilang ingin mampir kemari minggu ini.
Aku sudah menceritakan segalanya.
Aku ingin melupakan segalanya.
Aku tahu, dia bilang ingin
Menyelidiki beberapa hal lagi.
Boneka itu.
Kita harus membuangnya.
Wanita itu memegangnya saat mati.
Kau benar, kau benar,
Anggap saja Boneka itu tak ada.
Beritahu Detektif Clarkin, dia bisa
Kemari kapanpun dia inginkan.
Aku tak bisa pergi kemanapun dalam waktu dekat.
Mereka anggota sekte.
Kami memastikan bahwa dia puteri Higgins dan pacarnya.
- Kau pasti mendengar berita..,..
- Sekte itu menguasai dunia ?
Beritanya tak seperti yang kau yakini.
Kau pasti kesulitan meyakinkan kami akan hal itu.
Apa mereka pemuja setan ?
Tak apa, dia harus tahu.
Ya.
Ya, mereka dipercaya memiliki hubungan dengan sekte itu.
Mereka melakukan ini untuk membuktikan iman mereka..,..
Dengan melakukan tindak kekerasan seperti ini.
Itu gila.
Orang gila selalu melakukan hal gila, Bu.
Hanya itu saja.
Kuberitahu kau.
Akan kuselidiki lebih dalam lagi.
Akan kulihat apa yang bisa kutemukan.
Jika aku menemukan sesuatu,
Kuhubungi kau dan kuberitahu..,..
Tidak, tidak.
Terima kasih.
Kecuali itu ada hubungannya dengan keamanan kami..,..
Aku lebih suka tak mendengar masalah itu.
Baiklah.
Aku paham.
Baik, bagus.
Agak ke sana.
Terima kasih.
Akan kubuatkan popcorn.
- Tim Conway di sini.
- Dan John Wayne.
Dia mundur lagi ?!
Kau yakin bayinya tak apa jika
Makan mentega sebanyak ini dan..,..
- Raquel Welch dan Sophia Loren.
- Kau tahu mereka tak ada di sini
- Di mana mereka ?
- Aku tak tahu di mana mereka
Mari kita cari mereka !
- Bagaimana keadaanmu ?
- Sedikit tegang.
Mereka pasti akan menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Aku menyadarinya, Ny. Prentice, tapi kau
Masih punya waktu. Boleh aku melihat - lihat ?
Bukankah lebih nyaman kalau duduk ?
Aku tak tahu betapa menyakitkannya ini bagimu.
Dengar, ini tak ada hubungannya dengan uangku !
Aku tak mau membicarakannya.
Aku tak mau memikirkannya, aku..,..
Mengapa kau tak pergi saja.
Bagaimana jika mereka belum mati ?
Apa yang akan kau lakukan ?
Sudah kubilang, aku tak tahu !
Maukah kau pergi ?!
Tolong aku !
Kupegangi kau, kupegangi kau,
Tak apa, kemarilah.
Permisi.
Hei. Hei.
Hai.
Maafkan aku tak ada di sana.
Maafkan aku.
Di belakangmu.
Selamat.
- Bayinya perempuan.
- Dia bayiku.
Astaga.
Leah ?
Leah. Hai.
Hai, Leah, ini aku Ayahmu.
Lihatlah dia.
Hai.
- John...,.
- Ya ?
- John, kebakaran itu..,..
- Oh, shh.
Tak apa, Leah baik- baik saja,
Kau juga baik saja.
Tidak.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Sepertinya Rumah itu dikutuk.
Aku tak mau kembali ke sana, tak mau.
Terutama adanya Leah, tidak.
Kau tak perlu kembali.
Selamanya.
Ayolah, ayolah.
Hei, sayang, kau sudah siap ?
Sebentar lagi..,..
Dia akan..,..
Lalu..,..
Kau harus sering - sering keluar.
Ayo, kita sudah terlambat.
Menurutmu kita harus pergi ?
Leah suka rewel.
Mia, dia baik saja.
Kalian berdua harus keluar dari sini.
- Kau terlalu lama berada di dalam Rumah.
- Aku tahu, tapi..,..
Lihatlah keadaan di luar.
Indah sekali.
Ayo, kau memerlukan ini, aku memerlukan ini,
Leah, dia harus memakai baju yang cerah.
Hentikan, dia sudah sempurna.
Mungkin kita bisa memakaikan ini,
Kau sebut apa ini ? Apa gunanya ?
Oh, selai cokelat. Mungkin kita harus
Mengolesinya dengan selai cokelat.
Baiklah, baik.
Aku akan pergi jika kau berhenti bitjara.
Aku berjanji.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Kita pergi.
Ketakutan tak boleh menguasai kita
Karena kita tak pernah sendirian..,..
..,..Saat berjalan bersama Tuhan.
Apa itu benar semakin kita tahu akan sesuatu
Semakin ketakutan kita berkurang ?
Kita harus menghadapi ketakutan kita
Untuk memahaminya.
Kita harus tetap tegar..,..
Menghadapi monster yang melahap
Ketidak-amanan kita..,..
Akan kecemasan kita..,..
Dan keraguan yang timbul dalam diri kita.
Kita harus mengingatnya,
Kepada mereka yang memiliki iman..,..
Cahaya kebenaran ini akan terus kekal.
Mia, kau tak keberatan aku memfoto Puterimu ?
Aku suka memajang foto Jemaat baru
Dalam buletin kita.
Oh, ya, tentu saja.
Tidak, tidak, tahan dia di pangkuanmu.
Oh, kau tak mau aku ikut difoto.
Tentu itu yang kumau.
Ibu lebih mendekati Tuhan
Daripada makhluk hidup lainnya.
Hanya dengan merekalah Tuhan
Membagi keajaibannya.
Leah.
Hadap kemari, bagus.
Ah ! Leah.
Menakjubkan.
Ini sudah tjukup.
Aku merasa kehilangan Higgins setiap Minggu.
- Kubayangkan ini pasti berat bagimu..,..
- Oh,itu John. Aku harus pergi.
Masih banyak kardus yang harus kami bongkar.
Sayangnya, aku tak punya Jemaat untuk membantumu.
Kurasa ada beberapa hal yang
Harus kami tangani sendiri.
Ya, sampai jumpa.
Bapa Perez.
Kurasa ini kardus yang terakhir.
Seseorang tolong buka sampanye-nya.
Akan kuatasi Leah.
Tunggu, bagaimana Boneka itu ada di sana ?
Sumpah, aku sudah membuangnya.
Aku tak tahu.
Banyak hal tercampur aduk setelah kebakaran.
Kemarikan Boneka itu.
Tidak.
Kau memberikan Boneka ini sebagai hadiah.
Seperi yang dikatakan Bapa Perez,
Kita harus menghimpun kekuatan kita 'kan ?
Kau yakin ?
Ya.
Sudah, dia muat di sini.
Datanglah ke Ibu !
General Hospital
Di mana dokter dan perawat mendedikasikan
Diri mereka terhadap umat manusia
Dalam tantangan yang selalu berubah
Akan cinta, harapan, kesepian dan derita
General Hospital di saluran ABC
Dokter dan perawat dengan lika - liku
Dan tragedi mereka sendiri.
- Oh, maafkan aku.
- Permisi.
Oh, maaf, terima kasih.
Hai !
Kalian juga tinggal di sini ?
- Kami tinggal di atas..,..
- Jangan beritahu dia.
Kita tak boleh mengatakannya.
Dia orang asing.
Itu peraturan yang bagus.
Aku suka bonekamu.
Aku juga punya boneka seperti itu.
Sungguh ?
Jumlahnya ada beberapa, sebenarnya.
Aku Mia dan dia Leah.
Ya.
Siapa namamu ?
- Aku Nan..,..
- Sudah kubilang, jangan beritahu dia.
Mungkin suatu hari,
Kita semua akan berteman.
Menyambut Iblis
Hei, kau warga baru di Palmeri 'kan ?
Ya.
Kurasa si kecil ini
Juga banyak mengalami hal baru.
Dia Leah.
Dia sangat cantik.
Aku Mia.
Aku Evelyn, hai.
Ini.
Ini buku kesukaan Puteriku.
Mungkin Leah juga akan menyukainya
Saat dia dewasa nanti.
Manis sekali, terima kasih.
Mampirlah kemari kapanpun saja.
Terima kasih.
Hei.
Lihatlah yang mereka gambar untukmu.
Lihat ! Itu kita.
Kita sudah berteman.
Ya.
Setidaknya kita bisa berjalan - jalan.
Lihatlah ini.
Apa kita harus bicara ke orang tua mereka ?
Jika Leah menggambar seperti ini,
Aku pasti juga ingin Tahu.
Leah tak akan melakukan ini.
Gambar ini jelek, lihat proporsinya.
John.
Ya, Mia, jika Leah melakukannya,
Aku juga ingin tahu.
Kita cari tahu di mana mereka tinggal,
Lalu memperkenalkan diri kita.
Tapi jangan kita permasalahkan ini.
Ini bukanlah ancaman,
Ini hanyalah imajinasi anak kecil.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Ingatlah, kita pindah kemari
Untuk jauh dari marabahaya.
Kita mengemasi baju kita, perabotan
Bahkan kenangan kita.
Kita janji meninggalkan
Rasa takut dan juga kecemasan.
Ini tak semudah kedengarannya, John.
Kau selalu bekerja, mengobrol
Dengan teman sekerjamu, aku di sini..,..
Menunggumu tanpa melakukan apapun.
Maafkan aku,
Dengar, kau tahu..,..
Besok malam,
Aku tak perlu pulang larut.
Aku akan pulang,
Kita duduk bersama..,..
Makan malam romantis..,..
Dan kita saling mengobrol.
Bisakah kita melakukan itu ?
Halo ?
Siapa kau ?
Tak ada siapapun di sini
Hanya ada kau, aku dan Leah.
- Aku tahu yang kulihat. Ada wanita itu.
- Mia..,..
Banyak hal terjadi yang
Tak bisa kujelaskan, John.
Apa itu ?
Sayang, kau yakin itu bukan
Perwujudan kecemasanmu ?
Ini normal bagi Ibu baru mengalami
Fase setelah kelahiran..,..
Menjadi dokter tak membuatmu ahli dalam segala hal.
Kurasa kita harus membicarakannya ke orang lain.
Seperti siapa ?
Dokter jiwa ?
Aku tak gila, John.
Aku tak mengatakan kau gila
Dan aku tak mengatakan dokter jiwa.
Jadi kami perlu bantuan Gereja, Bapa
Ini yang dilakukan orang tuaku
Saat mereka mendapat masalah pelik..,..
Dan ini berhasil bagi mereka.
Aku paham, tentu saja.
Tapi kalian mengalami
Lebih dari sekedar masalah pelik.
Dalam beberapa bulan ini, kalian
Mengalami kehidupan yang sangat buruk.
Dan juga kehidupan nan indah.
Ayunan bandul seperti ini bahkan mampu
Menggoyahkan pondasi terkuat.
Tapi kau bertahan.
Dan bukannya mencoba melupakan
Kejadian buruk ini..,..
Kurasa kau bisa menggunakan ini sebagai contoh
Betapa kuatnya kalian saat bersama.
Kalian tak melakukan hal mengerikan
Seperti yang dilakukan orang lemah.
Kalian menjadi semakin kuat.
Kau benar.
Baik.
- Hei !
- Oh, hai.
- Mia 'kan ?
- Ya.
Tentu aku mengingat kau, Leah.
Dan kau..,.. ?
- Hai. John.
- Hai.
Dia Evelyn. Dia pemilik toko buku
Yang kuceritakan padamu.
- Ya, terima kasih atas bukunya.
- Tak masalah.
Aku melihat puterimu dan
Aku merasa pernah mengenalnya.
Jadi, keluarga bahagia ini mau ke mana ?
- Kami hanya mengantarnya keluar.
- Aku harus ke Rumah Sakit.
- Aku tugas jaga malam.
- Kurasa dia melakukan hal buruk.
Mereka bilang aku akan dapat hadiah.
Jika kalian ingin berkeliling tempat ini,
Hubungi saja aku.
Terima kasih.
- Selamat siang.
- Dah.
Kurasa aku juga harus pergi.
Kau mau menemui Ibu ?
Ayolah !
Ayolah ! Ayolah !
Leah !
Tolong aku !
Oh.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mau menemuiku.
Tak apa.
Aku terkejut mendengar panggilanmu.
Terakhir kali kita bicara..,..
Kubilang "Aku tak mau tahu lagi"
Aku mencoba menjaga jarak..,..
Namun aku menyadari membutuhkanmu.
Ada begitu banyak pertanyaan tak terjawab.
Aku paham.
Aku membawa berkas kasus Higgins yang kumiliki.
Itu Annabelle.
Puteri Higgins.
Foto ini jelas - jelas di ambil
Sebelum dia mengikuti Sekte.
Dia terlihat berbeda saat
Terakhir kali kau melihatnya 'kan ?
Sekte yang dia ikuti ini..,..
Apa kau menyelidikinya ?
Untuk apa ?
Entahlah, pasti ada alasan
Dibalik serangan mereka.
- Orang gila melakukan hal gila.
- Hal gila, aku tahu.
Mereka tak menganggap diri mereka gila.
Mereka memiliki suatu alasan.
Setelah kuselidiki, kutemukan tindakan mereka
Bukan suatu ibadah.
Mereka berusaha membangkitkan sesuatu.
Seperti apa ?
Iblis ? Setan ?
Peri Gigi.
Aku tak tahu tepatnya.
- Itu tak begitu penting..,..
- Mengapa tidak ?
Karena ini hanya omong kosong mistis.
Um..,..
Kumohon.
Bu..,..
Mereka adalah penjahat.
Apa yang mereka lakukan
Mungkin hanya Tuhan yang tahu..,..
Dan itu membuat mereka
Melakukan segala hal..,..
Nan mengerikan itu.
Apa ini ada artinya bagimu ?
Pernahkah kau dengar pepatah..,..
"Terkadang rokok tetaplah rokok"
Jika kau tak keberatan,
Aku ingin menyimpan ini.
Um...
Satu lagi, apa Sekte itu punya nama ?
Mereka menyebut diri mereka,
"Para Murid Ram"
Halo lagi.
Apa ada yang bisa kubantu ?
Oh, tak ada, aku hanya
Mencari - cari buku saja.
Aku baru mempelajari sesuatu.
Kau pembohong buruk.
Buku apa yang kau cari ?
- Aku akan kembali nanti.
- Mia.
Aku sudah tua.
Artinya hanya ada sedikit hal
Yang mampu mengejutkanku.
Dan saat itu terjadi,
Aku terlalu lelah untuk terkejut.
Maukah kau mengatakannya ?
- Atau kita bisa..,..
- Kurasa Keluargaku dihantui.
Lorong Empat, ikuti aku.
Aku tahu ini gila, ada hantu perempuan kecil
Menghantui kami, tapi aku..,..
Itu tak lebih gila dari
Musa Membelah Laut Merah.
Bagi yang tak percaya, itu gila.
Jadi kau mempercayai itu ?
Katakan saja aku punya
Beberapa pengalaman seperti itu..,..
Dan itu membantuku berpikir terbuka.
Kurasa kau tak dihantui gadis kecil itu.
Mengapa tidak ?
Hantu menggentayangi tempat tertentu.
Terutama tempat di mana
Kejadian mengerikan terjadi.
Seperti rumah lama-mu.
Tapi kami pindah dan kejadian itu terus terjadi.
Itu sebabnya itu bukan hantu.
Bagaimana dengan Sekte itu ?
Kau bilang mereka berusaha memanggil sesuatu.
Dari apa yang pernah kubaca..,..
Sekte ini tak memanggil hantu.
Mereka memanggil Roh "Bukan Manusia"
Sesuatu yang tak pernah berdarah daging.
Iblis.
Apa yang mereka inginkan ?
Jiwa.
Dan mereka tak berhenti
Sampai mendapatkannya.
Apa yang harus kulakukan ?
Semoga jawabannya ada di salah satu buku ini.
Puteriku, Ruby.
Dia meninggal saat se-usiamu.
Aku turut berduka.
Tanpa dirinya, aku merasa
Tak punya harapan hidup..,..
Tapi saat aku lemah,
Menunggu ajal menjemputku..,..
Aku mendengar suara puteriku.
Dia bilang bahwa ini bukanlah waktuku.
Tuhan memiliki rencana lain untukku.
Kau juga memiliki suatu tujuan, Mia.
Untuk melindungi keluargamu.
Jangan anggap dirimu gila
Karena memikirkan hal itu.
Lakukan apa yang kau anggap benar.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Mia.
"Iblis memangsa mereka yang lemah dan tak berdaya"
"Berusaha melahap jiwa mereka..,.."
"Untuk mendaraskan mantera..,.."
"Menumpahkan darah orang baik"
"Menumpahkan darah orang tak berdosa"
Bagaimana caraku menghentikannya ?
Hei
Leah.
Leah !
Ya Tuhanku !
Apa yang terjadi ?
Tolong kami,
Kau harus menolong kami, John.
- Terima kasih sudah datang, Bapa.
- Tentu.
Biar kugantung mantelmu.
Mia..,..
Boneka ini..,..
Boleh kulihat ?
- John membuang Boneka itu.
- Atau berusaha membuangnya.
Tapi Boneka itu masih ada,
Di bagian dasar kardus terakhir kami.
Aku tetap tak paham apa hubungannya
Boneka ini dengan Iblis itu.
Iblis terkadang menggunakan benda sebagai
Perantara mendapat tujuan mereka.
"Mendapat tujuan mereka" ?
Jiwa kita, John.
Itu sebabnya Iblis itu memburu Leah.
- Iblis itu menginginkan Jiwanya.
- Tidak, tidak, tidak.
Iblis tak bisa mengambil Jiwa, Mia.
Jiwa itu harus ditawarkan kepada Iblis
Sebelum dia mengambilnya.
Aku tak berencana menawarkan Jiwaku.
Iblis merupakan "Penguasa Kedustaan"
Setan salah satu manipulasinya.
Tak ada yang mau menawarkan Jiwa mereka.
Bagaimana cara Kita melenyapkannya ?
- Bagaimana cara kita menghentikannya ?
- Aku tak tahu.
Aku masih belum tahu.
Tapi ada orang di Gereja yang tahu caranya.
Setidaknya, aku mendengar ada pasangan
Di Gereja yang memiliki pekerjaan..,..
Mengatasi hal- hal semacam ini.
Mereka tinggal di Timur,
Tapi bisa dipanggil kapanpun.
Apa yang harus kita lakukan sekarang ?
Aku tak mau Leah berada di dekat Boneka itu.
Biar kubawa Boneka itu.
Mungkin jika Boneka itu
Disimpan di tempat suci..,..
Akan melemahkan Iblis itu
Dan tak memiliki kekuatan untuk kembali.
Terima kasih, Bapa.
Sama - sama.
Ayo, kau harus tidur,
Ini perintah Dokter.
Oh, tidak, John. Aku tak bisa tidur sampai
Memastikan benda itu tak datang lagi.
Mia. Ayolah, bagaimana jika..,..
- Bagaimana jika aku..,..
- John, aku tak bisa.
Bagaimana jika aku bangun menemani Leah ?
Beristirahatlah.
- Paham ?
- Baik.
Selamat malam.
John.
Ya ?
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Aku tak tahu kalau kau mempercayaiku.
Mia, sudahlah.
Aku mencintaimu.
Aku selalu mempercayaimu.
Selamat malam.
Menurutmu Bapa Perez bisa membantu kita ?
Ya, aku yakin.
Kedudukannya 2-1 untuk lemparan ke 74
Di seberang sana, lemparan indah melesat
Logonov memukul.
Strike, membawa kedudukan 2-2
Sekarang..,..
Dan berakhir..,..
Ayolah.
Semoga Tuhan mengampuni Jiwamu !
Sejujurnya, Mia..,..
Kau tak perlu melakukan ini.
Ini antara aku dan Leah..,..
Dan Leah bilang dia ingin piyama ini.
Kau merusak kejutan untuknya.
Aku tak punya kesempatan memiliki cucu
Lagipula bayi tak tahu ini kejutan.
Oh, aku tak tahu apa itu benar.
Sudah jelas Leah menginginkannya,
Dia juga menunjuk baju ini.
Oh, Evelyn.
Oh, sayang kecil manisku.
Oh, Ibu.
Ruby-ku dulu juga suka menangis
Sampai aku menimang - nimangnya.
Berikan dia kemari.
Puteriku dulu sering rewel. Kemarikan.
Ayolah, sayang, tak apa.
Ini dia, ini dia, Leah.
Kita timang - timang bayi ini sepanjang malam
Kau penyelamatku.
Lagu apa yang kau dendangkan itu ?
Hanya lagu Blues pendek lama.
Ini satu - satunya yang mampu
Menenangkan Ruby-ku saat bayi.
Kau tak keberatan aku tanya
Bagaimana dia meninggal ?
- Jika kau tak mau menceritakannya, tak apa.
- Tidak, tak apa.
Terjadi kecelakaan mobil.
Kami mengemudi pulang dari rumah orang tuaku.
Mereka tinggal di Utara.
Dan aku kelelahan.
Pertemuan dengan keluarga memang melelahkan.
Sudah larut malam dan aku
Tak seharusnya mengemudi.
Terakhir kali yang kuingat..,..
Melihat ke tempat duduk penumpang..,..
Tempat puteriku tertidur.
Mia, dia pasti tumbuh dewasa
Menjadi orang yang cantik.
Aku tersadar tiga minggu kemudian..,..
Namun Ruby tak pernah bangun.
Aku tak punya kesempatan
Mengucapkan perpisahan.
Aku bahkan tak sempat meminta Tuhan
Untuk menyabut nyawaku saja.
Aku membuat kesalahan..,..
Dan Ruby harus membayarnya.
Bapa.
Di mana itu ?
- Di mana apa ?
- Bonekanya.
Kau membawanya bersamamu.
Iblis itu.
Kehadirannya.
Aku melihatnya, John.
Aku merasakannya.
Aku merasakan apa yang di-inginkannya.
Menginginkan apa ?
Mengambil Jiwanya.
Kau bilang Iblis itu tak bisa mengambil jiwa Leah
Dan jiwanya harus ditawarkan.
Ya.
Dan bayi tak bisa menawarkan Jiwanya.
Ya Tuhanku. Mia.
Biar ku-urus.
- Halo ?
- Mia.
Bapa Perez mengalami kecelakaan,
Dia bilang..,..
- John ?
- Mia, aku ingin kau keluar dari sana.
Aku akan pulang sekarang !
Bapa Perez ?
Apa semuanya baik saja ?
Bapa ?
Semoga Tuhan mengampuni Jiwamu !
Siapa itu ?
Kita harus pergi.
Leah ! Leah !
Leah !
Mia, teleponnya mati.
Ayo.
- Ya Tuhanku, Iblis itu mengambil bayiku.
- Kita gunakan telepon di apartemenku.
- Kau harus ikut bersamaku.
- Tidak, aku harus menemukan Leah.
Kita akan merebutnya lagi, kita harus
Ke Gereja, mereka akan membantu kita, ayo.
Evelyn !
Leah !
Apa yang kau mau dariku ?
Apa yang kau mau dariku ?!
Jiwanya
Kembalikan Leah padaku !
Kembalikan Leah padaku !!
Dimana Leah ?!
Ya Tuhanku.
Leah !
Tidak !
Tidak ! Bayiku !
Kumohon, Tuhan, tidak !
Leah, Leah, Leah.
Kumohon, tidak.
Tolong ! Kumohon !
Di mana dia ?!
Pasti ada cara lainnya !
Jiwamu
Tak apa.
Ibu datang menyelamatkanmu, Leah.
Ibu datang.
Mia !
- Mia !
- Hei !
- Mereka di dalam, aku tak bisa masuk.
- Mia ! Mia !
Mia !
Mia, jangan !
Hentikan ! Hentikan !
Hentikan ! Hentikan ! Hentikan !
Dengarkan aku.
Kumohon, turunlah.
Iblis itu mengambil bayiku.
Kumohon, kau harus turun.
Kumohon, turunlah.
Iblis itu menginginkan jiwa Leah
Harus kuganti jiwaku, John.
Mia, tidak !
Jangan lakukan itu.
Iblis itu tak akan mengembalikan Leah
Kecuali aku..,..
Tidak, Mia, dengarkan aku.
Leah membutuhkanmu di sini.
Aku membutuhkanmu.
Kumohon jangan lakukan ini.
Aku mencintaimu, John.
Aku mencintaimu.
Aku tahu kau akan menjaga Leah.
Kecuplah dia setiap malam.
- Saat dia dewasa..,..
- Tidak, kumohon.
Katakan padanya bahwa aku mencintainya.
Tidak ! Tidak !
- John, Tidak !
- Hentikan, Hentikan.
- John, Iblis menginginkan Leah !
- Hentikan, kau tak perlu melakukannya.
Bayiku !
- Kita cari cara lainnya.
- Tidak !
Mia, dengarkan dia.
Kau tak boleh melakukan ini ke Leah.
Seorang putri membutuhkan Ibunya.
Kau bilang Iblis itu memerlukan Jiwa.
Kumohon..,..
- Biarkan aku menyelamatkan Leah.
- Pikirkanlah lagi.
Kau tak perlu melakukan ini.
Dengarkan aku, tidak, hentikan.
Kau bilang akan menyelamatkan Leah
Daripada diriku.
- Kau sudah berjanji ! Kumohon.
- Pikirkan bayi kita, pikirkan Leah.
Pikirkanlah dia.
Kumohon, jangan lakukan ini pada kami.
- Iblis itu menginginkan jiwanya.
- Pasti ada cara lainnya.
Memang ada cara lainnya.
Akan kuatasi masalah ini.
- Evelyn.
- Inilah yang dimaksudkan Ruby.
- Tidak, tidak !
- Aku bersamamu.
- Evelyn.
Tidak. Evelyn.
Ya Tuhanku.
Tuhan menghargai pengorbanan
Dan pengorbanan kita menyentuh hati Tuhan
Serta membuatNya tergerak.
Yesus mengatakan, "Inilah Firmanku"
"Kalian harus saling mengasihi
Seperti Aku mengasihimu"
"Tak ada kasih lebih besar daripada ini"
"Dimana Dia mengorbankan dirinya
Demi sahabat - sahabatNya"
Marilah kita berdoa.
Misa yang menawan.
- Kau terlihat sehat, Bapa.
- Terima kasih, Mia.
Bagaimana kabarmu ?
Kami semakin membaik,
Terima kasih.
Apakah ada tanda - tanda Boneka itu ?
Tidak sejak malam itu.
Kukira Polisi mengambilnya.
Tapi Detektif Clarkin tak memiliki catatannya.
Tapi Iblis tetap ada, kau tak bisa
Menghancurkan sesuatu yang tak pernah dibuat.
Aku berdoa kepada mereka yang mendapat Boneka itu
Akan mendapat bantuan yang mereka perlukan.
Begitu juga kami.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
- Dah, Bapa.
- Sampai jumpa, Mia.
Oh, aku hampir lupa.
Oh, indah sekali,
Terima kasih, Bapa.
Karya Agung dari kasih Tuhan..,..
Adalah Cinta dari seorang Ibu.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu ?
Oh, aku mencari sesuatu untuk puteriku.
Terima kasih.
Dia seorang perawat.
Tempat ini selalu membantu.
Kami mencari boneka ini kemanapun.
Dan tak pernah menemukannya.
Sepertinya ini barang koleksi.
Itu sebabnya harganya
Lebih mahal dari lainnya.
- Mau dibungkus ?
- Ya, tolong.
Annabelle sekarang berada di dalam peti kaca
Di dalam ruang artefak Ed dan Lorraine Warren
Boneka itu diberkati Pendeta dua kali sebulan
PERINGATAN !
JANGAN PERNAH MEMBUKANYA !!!
"Ancaman Iblis akan hadir selamanya..,..
Kami bisa mengekangnya selama kami terus waspada"
"Tapi Benda itu tak akan pernah bisa dihancurkan"
--- Lorraine Warren
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM